Цель: проверка форм ввода с пустыми данными.
Предусловия  — страница приложения http://130.193.37.179/app/pets, открытая в браузере.

Входные данные — набор аккаунтов пользователей сайта.

Последовательность шагов:

1. Нажать на кнопку «Вход» для перехода к форме авторизации;

2. В окне "Email пользователя" формы поставить пробел;

3. В окне "Пароль" также поставить пробел;

4. Нажать на кнопку «Вход» формы авторизации.

Ожидаемый результат —  появляется окно с сообщением об ошибке ввода данных пользователя "Данные введены некорректно", при которой авторизация в системе невозможна. Предлагается заново ввести данные пользователя переходом к форме авторизации.

Постусловия (конечное состояние системы) — открывается форма авторизации для повторного заполнения данных.